¿Cuantas galaxias cumplen con este criterio?
-34 galaxias cumplen con este criterio
¿A que tipos de galaxias corresponden?
-A galaxias tipo Sph y una dE
¿Cómo se compara la distribución de los tipos de galaxias 
con los tipos de galaxias para las que las distancias se midieron con 
cualquiera de los otros métodos?
-Para compararlas hay que usar logica booleana, es decir,
ocupar signos de comparacion(== , < , >), pero ocurre qie
esto solo se puede llevar a cabo con numeros y no con strings, por lo tanto se
explicaran las variables.
